(Transcribed by TurboScribe.ai - Go Unlimited to remove this message) برحبا، مرحبا
بكم
في محاضرتي أسكرت والأبضاي واجهني يا
أبصاطور صاير أبضاي وتعرف تحكي يا رصاصيس تقوم
أن نحاوينك عنا بالحارة يا إزبالة أبو النار
أنا إزبالة أبو النار يا خرج الزعيم لكن
أنا أبصاطور مرشيد من ضرب شبرية بالشام كلها
واليوم يا هاتيل يا معتول وإنت إنت مقتول
أعم إش كان شبريتك متعودة على دبح الخواريف
فحارة الضبع كل اسباع مالي ساحة تعرف ليش؟
سامك أحرامي لقايا أحرامي قول يا أغروسك فين
بتتكسر؟
راس مين بدك تكسر ولا؟
راسك أول ولا خموش عقب؟
شايت ولا بس هاي إنت ع الشريف لق
مافي حدا لحارة الضبع يتكسر راسه ولا أحرامي
بتظلوا أهل حارة يا عجيد درمل من هون
ولا درمل نقاح قالوا لي إملكنا ذي ما
سدات على هون يا رسال أرمي
شبريتك أرمي شبريتك أرمي شبريتك سكروا باب الحارة
يا رجال